إحتفال السنة العشرين
حسناً هاقد بدأنا
ركز
السرعة , انا سريع
فائز واحد وإثنان وأربعون خاسر
أنا ألتهم الخاسرين على الفطور
الفطور ؟
لربما يجب أن أتناول الفطور
التشحيم قد يكون جيداً لي
لا، لا, ركز
السرعة
أنا أسرع من السريع
وأذكي من الذكي
(انا (لايتنينغ
لايتنينغ) ، هل أنت جاهز؟)
بكل تأكيد
لايتنينغ) جاهز)
" كأس بيستون "
"السيارات"
* CRX ترجمة *
* AmatongX تعديل *
إحصل على عصير البنزين + مصاص
بريال سعودي
حركة جميلة يا عزيزي
" مرحبا بكم من جديد في سباق " دينوكو 400
أنا  (بوب كاتلس) هنا مع
(صديقي (داريل كارتريب
نحن في وسط الطريق لنرى
من سيحقق الفوز بهذا اليوم التاريخي
أنا متحمس كلياً لمشاهدة السباق الآن
إذا كان هذا السباق سيحتوي الكثير من الإثارة
فيجب عليهم أن يخرجوني من هذا الإستديو
(إنك محق يا (دارل
ثلاث سيارات في المقدمة
وهي تتجه إلى الدورة النهائية من هذا الموسم
(والفائز في هذا السباق يا (دارل
سيحمل لقب الموسم
" وسيحمل " كأس بيستون
الأول بالترتيب هو الملك
" فلديه فوز إضافي في سباق " ام بي 4
كان دائماً يحقق لقب
الفتى الذهبي لسنوات
وهل ياترى
سيحقق النجاح ويأخذ الكأس هذه المرة ؟
وهنالك دائماً نجد من يحتل المركز الثاني
(وهو (تشيك هيكس) يا (بوب
لم يلحق أحداً به في حياته العملية
تشيك هيكس) يظن أنه)
(الفائز هذه السنة ، يا (بوب
(لقد طارده أخيرا (مارش
واصبح ظله
لكن آخر شيء كان يتوقعه هو
(لايتنينغ مكوين)
أتعرف , إني لا أعتقد بأن أي شخص توقع هذا
لقد أصبح إحساس
روكي) في نهاية الموسم غير معروف)
ولكن كل شخص عرفه الآن
هل سيكون الفائز بالكأس ؟
في أرض " دينوكو " ؟
" الأسطورة ، والعدّاء السريع , وروكي "
ثلاث سيارات ، وبطل واحد
إذهب ونل منه
سباق " دينوكو " لي وحدي
(إعبر خلال ذلك (مكوين
إنه حادث تصادم ضخم
غير قابل للتصديق
(إنتظر لحظة يا (دارل
مكوين) يمر من خلالهم)
من المستحيل على
روكي) أن يمر خلال التصادم)
لايمكنه تجاوز ذلك دون أن يتحطم
(لايتنينغ)
إنظر إلى هذا
مكوين) مر خلال التصادم)
(إن هذا أمر غير مصدق من (لايتنينغ مكوين
أجل , قفزة جيدة
(مكوين , مكوين)
أجل (مكوين) , قفزة رائعة
(الجميع يريد من (مكوين
أن يحتل الصدارة
لاتخرجوني مازلت قادراً على التسابق
ما رأئكم يا أولاد ؟
يالي من متسابق
لقد مر (مكوين) خلال التصادم -
ماذا ؟ -
هيّا جهزوني لأنطلق
إن (مكوين) لم يدخل موقف الصيانة
أتعلم أن (روكي) لا يأبه لطاقمه
إن هذا الموسم الثالث (لروكي) كما تعلم
حسنا ، لقد قال بأنه يحب
(العمل لوحده ، (دارل
يبدو أن (تشيك) خرج من موقف الصيانة
بالفعل يبدو هذا
إنه لن يقف هكذا فلديه الكثير ليفعله
إستعدو يا أولاد سوف نبدأ من جديد
هيا , هيا , هيا
نحتاج تبديل الإطارات
هيا إستبدلوها
لا , لا , لا تبدلوا الإطارات
فقط زودوني بالوقود
أنت بحاجة للإطارات أيها الأبله
يبدو أن كل مايحتاجه
مكوين) اليوم هو الوقود)
هذا صحيح ، لا إطارات جديدة
عادة أقول وراء
كل شيء غريب أشياء مثيرة
ولكن بالتأكيد فهو يعي ما يفعل
لربما يعرف شيئا لا نعرفه
(هذه هي اللفة الأخيرة يا (دارل
و (مكوين) يتقدم بفارق كبير للصدارة
إنه يتقدم بثقة كبيرة نحو النهاية
كما نعلم فقد أرانا شيء مثير في السباق
ها أنا قادم يا خط النهاية
(لا , لقد إنفجر إطار (مكوين
وتبقى لفة واحدة
أيمكنه النجاح ؟
أيها الغبي
(لقد إنفجر إطار (لمكوين
إسرع , إسرع , إسرع
لقد فقد إطار آخر
الملك) و (تشيك) قادمان بسرعة) -
وهم في نهاية المطاف -
هيّا
(إني لا أصدق ما أراه يا (بوب
إن (مكوين) على بعد 100 قدم
" من الفوز " بكأس بيستون
إن (الملك) و (تشيك) على مقربة
من الحصول على الكأس
. . والكأس من نصيب , من نصيب
أنهم أقرب من أن نعرف من الفائز -
لا أصدق هذا -
هذا رائع ولايمكن تصديق الذي حدث
مع هؤلاء الثلاثة
ونحن لانعرف حتى من هو الفائز
انتم , ممنوع التصوير هنا
إبتعدوا من هنا
إننا في " فيكتوري لينس"  بعد إنتهاء السباق
مكوين) إن عدم تبديل الإطارات كان مخاطرة)
أخبرني عنه
هل تشعر بالأسف
لعدم وجود رئيس طاقم عمل ؟
كوري)، هناك أشياء)
أكثر من التسابق والفوز
أعني التسابق بدوراته الكاملة
إين توجد المتعة غير ذلك
لا , لا
أنا أريد إعطاء " فوكس " مجرد كوية
كوية ؟
وبالنسبة لعدم وجود رئيس
لست أشعر بالأسف
لأني أنا رجل العرض الوحيد
ماذا ؟
(هذه ثقة بالنفس كبيرة من (لايتنينغ مكوين
كنا في بث نقل
" مباشر لكم من " فيكتوري لينس
أنت إبتعد من مكان التصوير
مالذي تفعله يا (تشاك) ؟
إنك تحجب مجال التصوير
الجميع يريد مشاهدتي وحدي
ماذا ؟ -
والآن تراجع -
هذا يكفي , هيّا يا رفاق
إلى أين تذهبون ؟ -
إننا مستقيلون يا سيد العرض الوحيد -
حسناً غادروا لا بأس
سوف أجد أشخاص آخرين
يعرفون تعبأتي بالوقود
(سوف ترى يا (تشوك
(إسمي ليس (تشوك -
لايهم مايكن إسمك -
(هيه أنت (لايتنينغ مكوين
بجد , شخص ما جعل السباق رائع
إنه أنا
مرحبا بك في " تشيكير " ياصغيري
وكأس بيستون " فهو لي يا رجل "
يا زملاء، كيف تروني سأبدو
باللون الأزرق " لدينوكو " ؟
" اللون الأزرق لدينوكو "
" في أحلامك " يا رعد -
هذا صحيح -
رعد " ، لماذا يتحدّث عن " الرعد " ؟ "
" كما تعرف إن " الرعد " يأتي بعد " البرق
من كان يعلم بخصوص " الرعد " ؟ -
أنا ليس لي علم -
قل " بوووو " حتى نصورك
لقد كانت النهاية قريبة
هل أنت متأكد انك فعلت الصواب ؟
شكرا لك (كيني) , الإنقلاب
لقد كنت جيد معي طوال هذه السنوات
كان هناك سهم متأخر في هذا
مهما حصل , أنت الفائز بالنسبة لي
يادلوعي المحبوب
شكراً عزيزتي
نحن سنعني هذا في ذلك الحين
(أنا (مايا -
(أنا (تيا -
نحن من المعجبات كثيراً بك
كم أحب شخصيتي
(إننا نحبك (لايتنينغ
مرحباً ياصديقي
انك متسابق جيد
" مرحبا السيد " الملك
لديك موهبة واحدة في شيء واحد
وكل السيارات تنظر إليك
حقاً ؟ -
بأنك غبي -
معذرة ؟
هنالك شيء مهم يا فتى
إنك تحتاج إلى سحر
والحصول على رئيس
طاقم عمل جيد وفريق جيد
فلن تربح مالم يكن خلفك فريق جيد
وتجعلهم في القمة مثل الحاسوب
كروتشي " ، نعم "
" الوجه الجديد لشركة " دينوكو
" الملك "
" لايتنينغ مكوين "
اكتشف هذا
وستكون على مايرام
إن هذه نصيحة مدهشة
" شكراً لك أيها السيد " الملك
سيداتي وسادتي
" لأول مرة في تاريخ سباق " بيستون
" ربح (روكي) " كأس بيستون
نعم
لدينا ثلاثة فائزين
(إن هذا مؤثر يا (مكوين
وأنا لن أقلق بشأن هذا
لأنني عرفت هذا
سوف يتم تحديد الفائز منهم في سباق
بينهم الثلاثة
وسيقام في " كاليفورنيا " بعد إسبوع واحد
شكراً , شكراً لكم جميعاً
" روكي) , الفائز في " كاليفورنيا)
ستكون " دينوكو " له وحده
لا لست أنا أنت المبتدئ
وأنت تعرف ذلك
أجل , ياللروعة
" الفائز في " كاليفورنيا
ستكون " دينوكو " له وحده
(سوف نرى من سيفوز يا (تشيك
إنه وقت الإجتماع يا فتى -
لا أريد التحدث في الموضوع -
هيّا لنذهب يا (ماكس) إنهي هذا
مالذي فعلته بمقطورتي ؟
لقد وضعت عليها الملصقات -
ماذا ؟ -
سوف تجعل " بيستون " تظهر -
لا, لا, لا، لا، لا، لا -
نعم، نعم، نعم
أنا (لايتنينغ مكوين) هنا
" وأنا هنا لأقدم " دهان راستيز
لصدام السيارات بصيغته الجديدة
" لاشيء يضاهي " راستيز
في تنظيف الصدام
النتائج الفعلية تستغرق 36 إسبوع
إنظروا إلى هذا اللمعان
" إستخدموا " راستيز
وسيكون بإمكانكم أن تبدو مثلي
(لقد جعلت من (سكوت
يمتلك بشرة إسكتلندية
لقد كان صدء جداً
ولم يخضع للفحص
بأمكانك رؤية عجلاته القذرة
إني أكره السيارات الصدئة
كما إنها ليست جيدة لمظهري
لقد أعطوك إستراحة طويلة
وبالإضافة إلى عقدك
توقف أرجوك
فقط إذهب وخذ قسطاً من الراحة
إن الشتاء رائع -
" ولا يوجد هنالك لماذا , ولكن " -
ولكن تذكروا أن كل هذه الملوحة -
قد تصدء براغيكم وتجمدكم -
إنظرو إنه هنا
صديقنا الشيق
قم بإعادة تأهيلنا أيها الفتى
يا (مكوين) أنت محظوظ خطير -
(بالفعل إنك شخص غير تقليدي يا (مكوين -
إعطوني مجال للعبور يا رفاق -
(أنت بطلي يا سيد (مكوين -
(نعم أعرف , شكراً لك (فرانك -
إنه يعرف إسمي , إنه يعرف إسمي -
إنظروا إلى ذلك الجسد
" إنها أفضل سنة لنا أيها " البرق
اسمح لي بأن أشتري لك مصابيح أمامية
أقلت بأنه ليس لديه مصابيح أمامية ؟ -
هذا ماقلته , انها فقط مجرد لواصق -
كما تعلمون ان سيارات السباق لا تحتاج
إلى مصابيح أمامية , لأن المضمار دائما مضاء
وكذلك أخي
لكنه ما زال يحتاج المصابيح الأمامية
سيداتي وسادتي
(هذا (لايتنينغ مكوين
كما تعلمون ان الصدء يصيب الصدام
وبسبب دهان الصدء قد سابقت جيدا اليوم
وتذكروا مع القليل من الصدء
" حينما لا يراكم أحد "
يمكنكم أن تبدو مثلي
سوف نتطلع الى سنة جديدة جيدة
مثل هذه السنة
ليس في حياتك
لاتقد مثل اخي -
أجل لاتقد مثل اخي -
" هانحن قادمون إليك يا " كاليفورنيا
دينوكو " ، هانحن قادمون "
بالفعل هذا ما أحتاجه
مرحباً ؟
(هل أنت (لايتنينغ مكوين
أسرع آلة سباق في العالم ؟
هل أنت (هارف) أفضل وكيل في العالم ؟ -
سيكون لي الشرف بأن أكون وكيلك -
ومايحزنني هو أن آخذ 10 بالمائة من فوزك
بما في ذلك المتاجرة
والمحافظة على الحقوق والملكية
على أية حال
ياله من سباق أيها البطل
أنا لم أره
ولكني سمعت أنك كنت رائع
(شكراً (هارف -
إسمع سوف يعطونك 20 تذكر -
من أجل السباق الفاصل
وأنا سأوزعهم على أصدقائك
عليك أن تعطيني أسمائهم
وتترك التصرف بالسباق لك
أموافق يا عزيزي ؟
. . إنتظر أصدقاء , نعم هنالك
حسناً , فهمت أيها المشهور
أنت لا تستطيع الإختيار بين أصدقائك
إذا وصلت الى المدينة عليك بتخصيص
وقت لصديقك المفضل
سوف نتسكع سوية هنا -
. . أجل , سيكون ذلك رائع , سيمكننا -
حسناً , لدي عمل الآن , فقط إعلمني بأمورك
ماذا , شاحنة صغيرة ؟
هيا يا (ماكس) إنت بطيء
إنك تحمل (لايتنينغ مكوين) معك
بالفعل وتوقف عن ذلك أيها الفتى
فإن المسكين (ماكس) بحاجة للإستراحة
لا تتوقف قد طوال الليل
" حتى نصل إلى " كاليفورنيا
لدينا إتفاقية
طوال الليل , عليّ أن أذكرك
لماذا لا تقضي حالة الإتفاق الواقعية
(هيا يا (ماكس
(يجب أن أصل هناك قبل (تشيك
كل تلك الشاحنات نائمة
يا فتى , لست أعلم إذا بأمكاني فعل ذلك
(بالطبع يمكنك عمل ذلك (ماكس
إسمع سيكون الأمر سهلا
أنا سوف أبقى مستيقظاً معك -
طوال الليل ؟ -
طوال الليل
(هيه (دي جي -
مالأمر ؟ -
وجدنا شخص نعبث معه
موسيقى منومة
وينجو) يبدو أن مساره تغير)
سأعيده لك
أخطأته -
ستذهب في إجازة -
ياللهول هنالك شرار -
سينفجر -
! مجرد غفوة بسيطة ستكون كارثة
(ماك)
(ماك) , (ماك)
ماك) إنتظرني)
(ماك)
(ماك) , (ماك)
ماك) , (ماك) , إنتظر)
(أنت لست (ماك -
ماك) ؟) -
(أنا لست (ماك
أنا (كيس بيتربويلت) الأحمر
إشعل مصابيحك أيها المغفل
ماك) , الطريق السريع)
" الطريق 66 "
ليس في بلدتي , أيها الأخرق
لا , لربما بأمكانه مساعدتي
لماذا يطلق النار علي ؟
لم أفقد رشاقتي وسرعتي منذ سنوات
ربما سأفقد البواجي أو شيء آخر
ياله من مجنون وأخرق سريع
قلت لك يا رجل
إن كل ومضة ثالثة تكون أبطئ
ماوجد في الستينات لا يعجبك , أليس كذلك ؟
ماذا ؟ ذلك ليس الطريق السريع
لا، لا، لا، لا، لا، لا
لست الوحيد الذي يرى هذا ، صح ؟
حلق بعيدا (ستانلي) و كن حرا
أيها الفتى , إنك في مشكلة عويصة
" نحن في نقل مباشر من " لوس أنجليس
لسباق السيارات الدولي
أول الواصلين هو المنافس الأول
لايتنينغ مكوين) وهو داخل شاحنته)
! وهل يا تُرى سيربح هذا السباق -
ماهي إستراتيجيتك ؟ -
هيه , لاتنسوا
أن تضعوا صورتي بالجرائد
" فقدان لايتنينغ مكوي "
" لقد وصل سائق (مكوين) إلى " كاليفورنيا
ولكن (مكوين) مفقود
" سيارة السباق ، البرق مكوين مفقود "
مفقود
السباق المحدّد في
. . . الغير سابق
المنظمة صرحت
بأن ليس لديهم أي فكرة عن مكان تواجده
آمل فقط أن يكون بخير
لأني أكره أن أراه مصاب
أنا لا أعرف ما الهادف إلى السخرية
البرق مكوين) , أم (كروتشي) الذي يعمل معه)
يجب العثور على (مكوين) بأي ثمن
الكل يسأل نفس السؤال " أين مكوين " ؟
أين أنا؟
صباح الخير ايه النعس
لا تتعشم بالفرار أيها الفتى
أنت بالواقع ولست بالأفلام
خذ كل ماتريد ولاتأذيني
موقوف , لماذا أنا موقوف
ماذا يجري هنا رجاء
انك مضحك,لقد أحببتك
(إسمي (ميدر
ميدر) ؟)
(أجل , مثل (توميدر
" ولكن بدون " تو
ما اسمك ؟ -
ألاتعرف إسمي ؟ -
لا، هل اسمك (ميدر) أيضا؟
" ماذا؟ أسمع,أريد الوصول إلى " كليفورنيا
باسرع مايمكن
أين أنا ؟ -
أين أنت ؟ -
" انك في " رادياتور سبرنجنس
" البلدة الصغيرة في مقاطعة " كاربوريتور
رائع , بالكاد رائع
حسنا,إذا كنت تعتقد ان هذا رائع
عليك إذا ان ترى باقي البلدة
أتعرف , احب ان ارى باقي البلدة
إذا امكنك فتح البوابه ونزع هذا القفل
حينها انا وأنت
سنذهب في جولة ونتفقد البلدة
أجل , جيد -
" سيكون هذا جيداً لك " ميدر -
ميدر) مالذي قلته لك)
عن التخاطب مع المتهمين
أن لا أخاطبهم
مالذي تثرر به مع هذا الشخص
الذي أفسد طريق بلدتنا , إقطره إلى المحكمة
(سنتكلم لاحقا يا (ميدر
" لايدر , ميدر "
هذا مضحك
" ستبدء محكمة " رادياتور سبرينجس
بمباشرة القضية
أنت أيها الأبله لقد أفسدت إطاري
سوف أخرب لك مصباحك
خربت الشارع ياود الشلكوتة
أنا أعرف الزناوات حق سيارات السباق هذه
أيها الضابط تكلم معي يا عزيزي
كم سيستغرق هذا من الوقت ؟
" لأنه علي الذهاب الى " كليفورنيا -
أين محاميك ؟ -
لاأعرف ؟
ربما " بتاهيتي " لينهي أعمالا هناك
حسنا, ان المتهم ليس لديه محامي
لذا المحكمه ستعين له واحداً
أنتم
أيرغب أحدكم بالترافع عنه ؟
تمهل أيها الشريف -
حسناً جميعاً -
(القاضي (دوك هودسون
سيقيم الموقف
! ما هذا
لربما (دوك) سيرحم على روحك
حسنا, اريد ان أعرف من المسؤول
عن هذه الفوضى في بلدتي ايها الشريف؟
أريد هذا المستهزيء على طبق كبير
سأضعه في السجن حتى يتعفن
بل سأضعه في السجن حتى يتعفن السجن
" على قمة " مانديلا
حتى ننقله إلى سجن جديد
وبعدما يتعفن ذلك السجن
. . سوف
أخرجه من هنا ايها الشريف
اريده خارج هذا المكان
وأريده خارج بلدتي
أغلقت القضية -
أجل -
أصبحت طليقاً
لأني أبرع محامي بهذه القضايا
آسفة على تأخري سيدي القاضي -
" يا إلهي " بورش -
ستكون مديرة مكتبي
شكرا على الحظور
ولكن كل شئ انتهى وسيتركني ارحل
سيتركك ترحل؟ -
اجل, ان عملك سهل اليوم -
كل ماعليك فعله الان الوقوف مكانك
وان تدعيني انظر إليك
اسمعي عندما افوز بالسباق
وقتها انا وانتي والعشاء
ارجوك
اعرف إني أبالغ في ردت فعلي كثيرا
اخلق شعور
في الاخرين هم بأنفسهم لايفهمونه
أوه، أنا آسف
هل أخفتك؟
حسنا قليلا
لكنّي سأكون بخير
حسناً , سأذهب لأتكلم مع القاضي -
افعلي مايحلو لكي عزيزتي -
ولكن كوني حذرة جداً هنا
ولاتعبثي وتخطئي بشئ
إذا كنتي تفهمين ما أقصد
سأتذكر هذا
(مرحبا (ميدر -
(مرحباً (سالي -
مرحبا يا رفاق
أتعرفها ؟ -
انها محامية البلدة -
وهي خطيبتي -
ماذا ؟ -
إني أمزح
إنها فقط تحبني من أجل وسامتي
دوك), انك تبدو رائعاً هذا الصباح)
هل فعلت شيئاً مختلف بمرآتك الجانبيه ؟
ماذا تريدين (سالي) ؟
هيا, اجعله يصلح الطريق
ان البلدة بحاجه إلى هذا
لا ، فأنا أعرف نوعيته , سيارة سباق
فهو الشيء الأخير الذي تحتاجه هذه البلدة
(حسنا,لم ارد ان افعل هذا (يادوك
لكنك لم تترك لي الخيار
ياسكان " فيلو " جميعكم يدرك تاريخ
بلدتنا العريق
هاهي تبدأ ثانية
رادياتور سبرينجس " الجوهرة المتألقة "
" التي إلتفت كالعقد في " الطريق 66
" الطريق الأم "
انه من وظيفتنا ومن دواعي سرورنا
ان نهتم بالمسافرين على هذا الطريق
مسافرون اية مسافرون -
تجاهلها -
ولكن كيف اطلب
منكم بان نهتم بهؤلاءالمسافرين ؟
اذا لم يكن هناك طريق ليقودو عليه ؟
لويجي) ماذا لديك في مخزنك ؟)
الإطارات
واذا لم يأتي احد إليك ؟ -
لن أبيع أي إطار -
وسأخسر كل شئ
فلو) ماذا لديكِ في مخزنكِ ؟) -
لدي الوقود , الكثير من الوقود -
حسنا, ركزو معي
ومالذي سيحدث اذا لم يأتي
أحد الى محطتك لشراء الوقود ؟
ساخسر ثم سأغادر البلدة
ومالذي سيحدث لنا جميعا
اذا (فلو) غادرت البلدة واغلقت محطتها؟
سنفقد الوقود
اذا الا تعتقدون بان السيارة المسؤولة
يجب عليها اصلاح الطريق
ان الشخص القوي كفاية
(لإصلاح هذا الطريق هو (بيغال
ليزي) (بيغال) غادر منذ حوالي 50سنة)  -
(إذا لما لاتحظره يا (يلافن -
يمكنه فعل ذلك فلديه القوة الكافيه
فماذا تريده أن يعمل؟
إصلاح الطريق -
لأننا نحن من يعيش هنا
ونحن بحاجة لإصلاح الطريق
أجل , أجل
التزموا النظام في المحمكة
يبدو ان رأي قد تغير
لا -
قرار حكيم -
لن أخذك إلى العشاء
" لاباس " يا ذي اللواصق
(يمكنك اخذ (باسي
(يارجل سوف تعمل مع (باسي
سوف أسحبه لك قليلا
بقدر ما يمكنني
باسي) , من (باسي) ؟)
هذه هنا (باسي) افضل الة صنعت
على الاطلاق لصنع الطريق
انا هنا لأحكم عليك بخدمة جاليتنا
سوف تقوم بإصلاح الطريق
تحت مراقبتي
ماذا ؟
هذا المكان واهن
أعرف ان هذا وقت الغضب ولكنك
مدين لي 32000 دولار
من أجل المحاكمة العادلة
ماذا ؟
(لذا سوف نربطك (بباسي
وأنت ستسحبها باللطف
لابد وأنك تمزح
تبدأ هناك حيث الطريق يبدأ
وتنهي هناك
حيث ينتهي الطريق
يا لمصيبتك
يا لمصيبتي
كم سيستغرق من الوقت ؟
حسنا إذا عملت
بجد ستنتهي في خمسة  أيام
خمسة أيام ؟
لكن يجب أن أكون في " كاليفورنيا " الان
لو كنت مكانك لتوقفت عن الثرثرة
وبدأت العمل
(فك قيده يا (ميدر -
حسنا -
الحرية
(ربما كان يجب علي ربطه مع (باسي
وبعدها أفك قيده
" رادياتور سبرينجس "
أتُترك بهذه السرعة ؟
" وداعا يا " رادياتور سبرينجس
(ووداعا يا (باسي
كاليفورنيا " ها انا قادم "
أني أشعر بالريح
نعم
لا , لا ، لا ، لا
نفذ الوقود ؟
كيف يمكن ان ينفذ مني الوقود ؟
أيها الولد , نحن لسنى خرس
كما تعتقد
لكن كيف . . . ؟
لقد أخذت منك الوقود عندما
كنت فاقد الوعي
أيها السادة -
حضرة الشريف -
مرحباً أيها الشريف
لماذا الإطارات هنا ؟ -
من أجل إختصار الوقت للملكة -
لقد كانوا أفضل ما كانوا عليه من قبل
(جيدو)
أريد أن أمعن النظر في ذلك المثير الجذاب
يالك من عامل ممتاز أيها الفتى
أنا لا أستطيع عمل شيء الآن وبالطبع أحيانا
سأكون ذلك السائل المعزز منع الحركة
فالرافعة لا تعمل حتى
حتى يعزز حركتها الزيت
صنعنا الزيت من أجل عمل هذا
لابد وأنك سمعت
أني الأكثر وسامة أيها الولد
عديد المثيرات يرغبن التجول معي
سوف تكون مذعوراً
عندما تراني أجذب كل الأمهات
! عظيم , بالكاد عظيم -
مالمشكلة ؟ -
لقد توسخت لواصقي -
لا عليك سوف أنظفها لك -
لا، لا، لا، لا
هذا ليس ضرورياً
أنت هناك , أجل أنت أيها الأحمر
أيمكنني إستخدام خرطوم الماء
لأغسل هذا ؟
أين هو ذاهب ؟ -
إنه فقط خجول قليلا  -
ويكرهك لأنك قتلت وروده -
ماكان علي أن أكون هنا -
أنا آلة دقيقة للإنطلاق الديناميكي
أنت ماذا ؟ -
أنت سيارة سباق مشهورة جدآ -
هل أنت سيارة سباق مشهورة
سيارة سباق حقيقية ؟
بالطبع أنا سيارة سباق حقيقية
مالذي تظنه , إنظر إليّ
أنا أتابع السباقات طول حياتي
اذا تعرف من انا ؟
(أنا (لايتنينغ مكوين
لايتنينغ مكوين) ؟) -
أجل -
يجب أن أصرخ في أعلى
قمة في العالم
هل تعرف الكثير من الفيراري ؟
لا، لا، لا , إنهم يتسابقون
في الحلبات الاوروبية
وإنا من سباق كأس بيستون
ماذا ؟
لويجي) الحقي بي)
هل ذلك ما أعتقده ؟
زبائن
الجميع يوجد زبائن
زبائن ؟
حسناً , أريد من الجميع
أن يهدأو لأطول فترة
فقط تذكروا ما تدربنا عليه
وتأكدوا أنكم فتحتوا لائحات
الدخول والخروج
أنتم جميعاً تعرفون ما تفعلون
حسناً , لا يضطرب أحدا
ها نحن نبدأ
يا رجل , لاأرى أحدا في أي مكان
ميني) إني أعرف أين نحن بالضبط) -
أجل إننا في منتصف ولامكان  -
عزيزتي , أرجوك
مرحباً
" أهلا بكم في " رادياتور سبرينجس
" بوابة وادي " اورنامينت
حيث الجودة الأسطورية
للخدمة والضيافة الودودة
كيف نساعدكم؟
نحن لسنا بحاجة أي شئ
شكراً جزيلا
عزيزتي
أسألها عن طريق الخط السريع
لسنا بحاجة السؤال عن الأتجاه يا ميني
أنني أعرف بالضبط أين نحن ذاهبون -
" لقد فعلت نفس الشي في رحلتنا إلى " شاكبي -
ولقد وصلنا إلى هناك بعد أيام مجنونة
حسناً , حسناً
نحن بالفعل بخير
هل تريد أن تجرب
الوقود العضوي الذي أصنعه بنفسي ؟
لا إنه لايتناسب مع خزاني -
إننا نحاول الوصول إلى الطريق السريع -
من الجيد رؤيتك أيها الجندي
تعال إشتري مني كل ماتحتاجه
من إحتياجاتك الحكومية
" عزيزي لديه " سيركلاس
أعتقد أنه لدينا " سيركلاس " أكثر من الازم -
لدي خارطة في هذا الفندق -
وإذا بقيتم
لدينا عرض مجاني على الفطور
عزيزي لديها خارطة -
لاأحتاج إلى خارطة لدي نظام تحديد المواقع -
لن أحتاج الى خارطة مجددا, شكرآ لك
ما رأيكم في التوقف
لدى مقهى " بي آي " وشرب القهوة
" لدي الوقود الأجود في " الطريق 66 -
لا, لقد ملئنا منذ قليل -
وإذا كنتم بحاجة الى إطارات
(فتوقفوا عند (لويجي
فستجدون أفضل الأطارات -
نحن فقط نحاول إيجاد الطريق السريع -
أنت بحاجة إلى الطلاء يا رجل
رامون) سوف يطليك جيداً)
بأي شيء تريد
أنت تعلم , مثل عمل اللهب
شكراً -
نيران رائعة -
أو ترغب بمثل هذه المجرفة ؟
" ذيل طويل "
" عزيزي , إنظر " فانداك -
حسناً , الآن -
سوف نغادر الان
هذا شيء بسيط من أجل أن تتذكرنا
إرجعوا قريبا ، موافقون ؟
أعني أنتم تعرفون أين نحن
أخبروا أصدقائكم
البلدة اللطيفة "
" رادياتور سبرينجس
حسناً , أجل -
شكرا ثانية ومع السلامة -
هيه , هيه , هيه
أعرف كيف تصلون إلى الطريق السريع
هل تعرف ؟ -
ميني) , لا) -
نعم، نعم، نعم
لا، ليس فعلاً
لكن أسمعوا
أنا (لايتنينغ مكوين) سيارة السباق المشهورة
وأنا مقبوض عليّ هنا
أريدكم أن تخبروا فريقي ليأتوا وينقذوني
" ويأخذوني إلى " كليفورنيا
لأربح " كأس بيستون " , أفهمتم ؟
لا, لا, لا إنها الحقيقة
إنها الحقيقة , عليكم مساعدتي
لا تتركوني هنا
إنني في جحيم هنا
ستتوقف معامل ذكائي في غضون ثانية
وأصبح واحدا منهم
حسناً ، لاتقلقوا
إنهم يعرفون أين نحن الآن
سوف يخبرون أصدقائهم سترون
(مازال لايوجد أي دليل على (مكوين
في هذه الأثناء
" وصل (تشيك هيكس) إلى " كاليفورنيا
واليوم سيبدأ التدريب الأول للسيارات
لا أعتقد بأنه سيكون
هنا في الوقت المناسب
كما تعلمون لن يربح أحداً غيري
أعطوني قبلاتكم
" الوجه الجديد لدينوكو "
" الملك "
(تشيك)
" تشيك يحب دينوكو "
" الرعد تشيك هيكس "
" المغناطيس تشيك "
مكوين) ، ستهزم مقدماً)
ميدر) لنقم بهذا على الشكل الصحيح)
يمكنني الذهاب إذا إنتهى الطريق
هذا هو الاتفاق , صح؟
هذا مايقولونه -
حسنا, إبتعد عن طريقي لدي طريق لأنهيه -
لقد أنتهى -
أنتهى ؟ -
لقد مضت ساعة واحدة
لقد أنتهيت
فقط قولوا شكراً
وسأكون على طريقي
هذا كل ما عليكم قوله
سأكون أول شخص
يسير على الطريق الجديد
إنه يجعلك تتهزهز
إنه يبدو قبيحاً
الآن هو يطابق بقية البلدة
من تحسب نفسك ؟
أنظري, قال (دوك) يمكنني الذهاب عندما انتهي
هكذا كان الاتفاق -
الأتفاق كان أن تصلح الطريق -
لا أن تجعله سيئاً
أبدء من جديد
إنظر أيها الجد, أنا لست بجرافة
أنا سيارة سباق
هل هذا صحيح ؟
إذا لما لا نتسابق أنا وأنت؟
ماذا ؟
أنا وأنت ؟
هل هذه مزحة ؟
إذا فزت أنت تذهب وأنا أصلح الطريق
وإذا أنا فزت تصلح الطريق على طريقتي
دوك) مالذي تفعله ؟)
(لا أقصد بأن أكون فضاً يا (دوك
ولكنك تنطلق من صفر إلى 60 في 3سنوات
إذا فلا يوجد شئ تخشاه
أتعلم ماذا يا صاحب العداد القديم
أنها فكره رائعة
لنتسابق
أيها السادة سيكون
هذا السباق من جولة واحدة
سوف تنطلقون نحو الهضبة المنعزلة
وتستديرون حولها عائدين
لن يكون هناك
غش , ولا عض , ولا ضرب , ولا بصق
ولا إحتجاز للطريق , ولا دفع , ولا نقاش
ولا صياح ، ولا صدم من الخلف
ولا سب للجمهور
سرعة , أنا سريع
تحرك وأعق كالكادليك
وإنطلق بقوة مثل البيمير
تسابقوا كثيراً
فنحن لم نرى سباق حقيقي هنا
لا تتوقفوا عن ذلك -
موقف صيانة ؟ -
إن السباق من جولة واحدة فقط يارفاق
جولة واحدة لاأحتاج الى المساعدة
إنها جولة واحدة -
لا بأس ، إفعل ماتريد -
لا أريد موقف صيانة , أتفهم ؟ -
حسناً -
أيها السادة ، شغلوا محركاتكم
(فكرة عظيمة يا (دوك
لن يجهز الطريق أبدآ الان
(لويجي) -
عند إشارتي -
إستعدوا الآن للإنطلاق
وبدء السباق
ثلاثة للإستعداد
. . وإثنان للـ
إنطلقوا
هه ؟
دوك) ، العلم يعني أنطلق)
أتعرف مايعنيه العلم؟
إنطلق هيا
مالذي تفعله يارجل
ياللعجب إن بدايتي سيئة
حسنا ، التأخر أفضل من لاشيء
هيّا يا (ميدر) , أحتاج للمساعدة قليلا -
حسناً -
هل أحظرت أسلاكك المعدنية ؟ -
إنها دائما معي , لماذا ؟ -
إحتياط فقط
يا للهول
هل كان هذا التخبط مثل " الكادليك " ؟
أم أن هذا التلسع مثل " البيمير " ؟
أنا مشوّش
إن قيادتك مثل الطريق الذي أصلحته
أيها الرديء
(أستمتع بالصيد يا (ميدر
كنت أعتقد بأنه سيخسر ويبكي
(شكراً لك يا (ميدر
شكراً لك
بأمكاني جعله أنظف قليلاً
أبأمكاني هذا ؟
لا , والآن أنا متخلف يوم آخر
لن أخرج من هنا أبداً
هل تحتاج للطلاء يا رجل ؟ -
لا , شكراً -
ماذا عن بعض الوقود ؟ -
أو العصير ؟ -
راقبوا عمله أنه يجعلني عطشان
هل يريد أحدكم شرابا ؟
لا يا صديقي
فأنا أتبع حمية نكهتي الخاصة
إني حذر شديد الحذر
في الغذاء من أجل رشاقتي
إن قيادتك مثل الطريق الذي أصلحته
سوف أريه
الدكتور هودسون "
" دكتور الإحتراق الداخلي
المكابح , أني أكرهه
أكرهه , أكرهه , اكرهه -
موسيقى , موسيقى جميلة -
ربما كانت هذه لم تكن فكرة جيدة -
رادياتور سبرينجس) , أنا أفضّل أن يلتهمني أحد) -
حسناً (باسي) ، هل تظني أن هذا مضحك؟
عظيم ! أنا أتكلم مع (باسي) الآن
(أتكلم مع (باسي
! ياللروعة
(صباح الخير يا (سالي
إنظري إلى هذا الطريق الجديد
الذي أنجزه (مكوين) هذه الليلة
إنه مدهش
مامون) , أمك لم تراك)
بهذا القدر من الإنخفاض لسنوات
لم أرى طريق مثل هذا لسنوات -
حسناً , دعنا ننطلق يا عزيزي -
ببطء وإنخفاض
إنه جميل جدا
جيدو) إنظر إليه)
يبدو وكأنه أجمل هدية للبلدة
إني أراهن أنه لايوجد
طريق أنعم من هذا حتى على القمر
دوك) , أنظر إلى هذا)
يجب أن نشربه نخباً , أليس كذلك ؟
إنه لم ينتهي بعد
مازال لديه الكثير ليعمله
" دنيتو , روكا لويجي "
أنه رائع
يبدو هذا مسلي
ميدر) مهد لي الطريق)
لويجي) ، إن هذا الطريق الجديد)
يجعل مكانك يبدو و كأنه مكب نفايات
هذه العجوز الشيطانة المجنونة
إنها محقة
في الحقيقة ذلك الشرير قام بعمل جيد
حسنا الآن ، أين ذلك الشرير ؟
أيها الشريف
هل يحاول الهرب من جديد ؟
لا، لا لقد إنتهى
نصف وقوده في منتصف الليل
وسألني إذا بإمكانه أن يأتي إلى هنا
كلّ ما يحاول عمله
هو إنجاز تلك الإنعطافة
لا، لا، لا
عظيم ! لقد إلتففت
في كل مسار على كلّ مضمار سباق
أيها الشريف ؟
لما لا تحظر لنفسك بعض الزيت
أنا سأراقبه -
(شكراً يا (دوك -
كنت أشعر أني بحاجة ربع جالون من الزيت
هذا ليس إسفلت إنه تراب -
أوه عظيم، ماذا تريد ؟ -
أأنت هنا من أجل لعب الكرة ؟
ليس لديك مكابح لثلاث عجلات
لهذا فأنت تتأرجح بشدة
إكبح وإرخي
وواصل القيادة بدواسة الصمام الخانق
أعطه كثيرا وستكون
خارج التراب مع بعض من نبات الزنبق
إذا أنت قاضي ، وطبيب
وخبير بالسباق
سأبسط الأمر لك , إذا إتجهت بقوة كافية
إلى اليسار ستجد نفسك تنعطف الى اليمين
نعم فعلا , هذا واضحاً , إنعطف إلى
اليمين لتتجه إلى اليسار , أجل شكراً لك
أو يجب أن أقول
لست شاكراً لك
لأنه عندما تعكس الكلمة فستعني شكرا
ياله من مجنون و غبي
إنعطف يمينا لتذهب يسارا
إحزر ماذا ؟ لقد حاولت ذلك
وأتعرف ماذا ؟
هذا الإرشاد المجنون حدث
إتّجهت لليمين
هل تتكلم مع نفسك؟
الناس سيعتقدون بأنك مجنون
شكراً على الملاحظة
ماذا ؟
لم أكن أكلمك
إنه يبدو رائعا
إنه يبدو رائع
هذا عظيم
يا للهول
أحتاجك أن تراقب السجين هذه الليلة
سأفعل ذلك
إنتظر لحظة، ماذا لو حاول الهرب مجدداً ؟
فقط إترك وقوده ينفذ و أعده
لكن راقبه -
نعم سيدي -
إني عالق هنا بتمهيد الطريق
" تشيك) في " كاليفورنيا " ينتعل " دينوكو)
دينوكو " الخاص بي "
من لمسني ؟
إنك بطئ و (جيدو) سيصلحك
أنت تعمل طريق لطيف جدا
تعال إلى متجري
و (لويجي) سيعتني بك جيداً
" حتى ولو لم تكن " فيراري
إشتر أربع إطارات وسأعطيك مجاناً
كامل الزيوت التي تحتاجها
إسمع، إني أحصل
على جميع إطاراتي مجاناً
حسناً ، هل يمكنني أن
أعقد معك صفقة جديد؟
إشتر إطارا واحد و سأعطيك 3 مجاناً
إنظري إلى ذلك
" رامون ، رامون "
هذا آخر عروضي . إشتر إطار واحد
وسأعطيك 7 إطارات مجاناً
إنتهيت , إذا وافقت
تعرف أين تجدني
يا (ريد) ، لقد أخطأت البقعة
إنها هناك في غطاء العربة
ساعدوني أرجوكم
توقف
(شكراً يا (ريد
لأي شيء كان ذلك ؟ -
أتريد أن تبقى في أحد الإستراحات أم ماذا؟ -
إذا كنت تريد البقاء فعليك أن تكون نظيف
لأنه هنا و في " هيل بيلي " لدينا ثوابت
لست أفهم -
لا شئ -
كنت أريد أن أقول لك
شكراً على قيامك بعمل رائع
لذلك إعتقدت
أني أود أن تبقى معي
أوه , ليس معي
لكن هناك
ليس معي هناك
و لكن هناك بمفردك في إستراحة خاص بك
. . وأنا سأكون في إستراحتي و
إنتظري، إنك لطيفة معي
أعني إذا كنت تريد البقاء
في حبسك الإنفرادي فلا بأس
فأنا أتفهم نوعيتك الإجرامية -
لا، لا، لا , الإستراحة ذلك أفضل -
لقد جددت حديثا
نعم , إنها تبدو رائعة ومتلولبة
أفضل من النظام القديم بالفنادق
الذي بالطبع
يجعل السيارات تحاول تفاديه
والآن علينا المكوث فيها
ذلك مسلي
أفعل كل ما يحلو لك
خذ الإستراحة رقم واحد إذا أردت
هيه , هل ذلك وشم في خلفيتك ؟
. . ذلك فقط
آه ، هل رأيت ذلك ؟
أنني ذاهبة . . . أجل
هل تعلم لمن ينجذبن الفتيات مثلها ؟
" الفتاة الجميلة مثلها تنجذب " للجاغوار
أما إذا كانت شاحنة
فكنت لأبكي وأقبل يدها
حتى تتكلم معي
مالذي تتحدث عنه ؟ -
لست أعلم -
هيه , لدي شيء نقوم بعمله الليلة
لأني أنا المسؤول عن مراقبتك
لا يا (ميدر) على أن أنهي هذا الطريق
و الرحيل من هنا
حسنا , لا بأس
يا سيد لا أستطيع العمل
ربما أنك لا تستطيع أن إنجازه على أية حال -
(على مهلك يا (ميدر -
(إنك تتكلم مع (لايتنينغ مكوين
يمكنني إنجاز اي شئ
ميدر) ، لن أفعل هذا) -
هيّا , سوف تحب ذلك -
رأس " الجرار " مضحك -
هذا سخيف -
إسمع، عندما أقول إنطلق
ننطلق
ولكن لا تدع (فرانك) يمسك بك
! إنطلق
من هو (فرانك) ؟
ميدر) إنتظر)
إسمع كل ما عليك عمله هو
الذهاب أمامه و إفزاعه
وبعد ذلك هو سيقوم بالبقية
راقب هذا
إني أريد فقط
أن أقلب هذه السلحفاء
فليس هنالك أفضل من هذه النذالة
أجل، إنك تعيش
(في عالم الأحلام يا (ميدر
لا أهتم إذا سمعت هذا
! فهذا مضحك
إنه دورك الأن -
(لا يمكنني يا (ميدر -
حتى إني لا أملك بوق
أيها الطفل -
لست طفل -
حسناً ، توقف ساقوم بشيئاً ما
! (ذلك هو (فرانك
هيه , إحذر
سوف يقبض عليك
! زبائن
لا ، لا ، لا
غداً بالليل سنذهب لنلقي
نظرة على أولئك الأشباح
(لا يمكنني الأنتظار يا (ميدر -
أجل -
أيها الولد عليك الإعتراف
بأن ذلك كان مسلياً
أجل , أجل
حسنا، من الأفضل
أن أعيدك إلى حبسك الإنفرادي
في الواقع (سالي) ستتركني
أمكث في الفندق
إنكما متواعدان في أحد الإستراحات هه ؟ -
لا، هل أنت تمزح ؟ -
حتى إنها لا تعجبني
لأكون معك صريح انا لا احبها
ربما أنت محق
إنظر إنها (سالي) هناك -
ماذا، أين ؟ -
(إنك واقع في الحب مع الأنسة (سالي
لا لست كذلك -
بل أنت تحبها -
مستحيل -
إنك تحبها -
(إنك واقع في الحب مع الأنسة (سالي -
هذا بالفعل ليس حقيقة إنك تبالغ في الأمر -
إنك تحبها , إنك تحبها
(حسناً ، هذا يكفي يا (ميدر
هلا توقفت عن هذا ؟
أتوقف عن ماذا ؟ -
السير للوراء -
إنه يسبب لي الدوار
وسيجهدك أو ستصطدم بشيء
! يجهدني ؟ محال
أنا أفضل شخص بالعالم
يسير إلى الوراء , راقبني أيها الولد العاشق
ماذا تفعل؟
إنتبه
(ميدر) ، (ميدر)
(تمهل يا (ميدر
! إنه مجنون
أنا لست بحاجة أن أراقب إتجاهي
! فقط أخبرني أي إتجاه سلكته -
لقد كان هذا مذهل , كيف فعلت ذلك ؟ -
بواسطة المرآة
سوف أقوم بتدريبك إذا أردت
نعم، ربما سأقوم بعمل هذا
في سباقي الكبير
مالمهم في هذا
السباق على أية حال ؟
إنه ليس مجرد سباق
" إننا نتكلم عن " كأس بيستون
لقد كنت أحلم به طوال حياتي
سأكون أول مبتدء في التاريخ يفز به
و عندما أفعل هذا سأكون أكبر حدث إخباري
وسأتنقل بمروحيات خاصة
و لن يكون هناك دهان للصدء
ولا سيارات قديمة صدئة بعد الآن
مالمشكلة مع السيارات الصدئة ؟
(لم أكن أعنيك يا (ميدر
كنت أعني السيارات الأخرى
كما تعلم إني أحبك أحبك -
لا بأس يا صديقي -
هل تأخذني معك يو من الأيام
في جولة بالمروحية ؟
أعني أني دائماً كنت أرغب
بركوب أحد المروحيات
أجل , أجل . أجل ، بالطبع -
!أتعني ذلك ؟ -
أجل بالطبع أي شيء تريده -
كنت أعرف -
كنت أعرف أني أجدت الإختيار -
في ماذا ؟ -
في اختيار صديقي الأفضل
أراك غداً يا صديقي
(الحديث عن الملكة (سالي
جعل الأمر ممتعاً
رقم واحد , رقم واحد
! رقم واحد
هذا لطيف -
مرحباً يا ذو اللواصق -
آنا آسفة -
لقد أخفتني -
يجب أن تكوني حذرة
لقد أخفت نفسي و أخفتك وأنت أخفتني -
أعني ذلك لم يكن مثل الخوف من المخاوف -
لا، بالطبع لا -
كان غير ذلك -
(لقد سمعتك تتبادل الحديث مع (ميدر -
متى ؟ الأن ؟ ماذا سمعتي ؟ -
أوه، فقط شيء
عن ركوب المروحية
أجل , أجل
إنه يرغب بذلك , أليس كذلك ؟
أعنيت ذلك ؟ -
ماذا ؟ -
بأنك ستركبه مروحية ؟ -
من يعلم ؟ -
أعني أنه علي الخروج
من هنا أولاً وأن أتسابق
أتعلم ، (ميدر) يثق بك -
أجل، حسناً -
هل عنيت ذلك ؟ -
ماذا ؟ -
أم كان ذلك فقط
أجل ونعم , أو أجل ونعم , أو أجل ونعم
إنظري أني مرهق
لقد كان يوماً شاق
أجل، حسناً
تصبح على خير
هيه , شكرا لكِ
ماذا قلت؟ -
شكرا لكِ لسماحكِ لي بالبقاء هنا -
فمن الجيد أني لست بالحبس الإنفرادي
وهذا ، هذا رائع
لقد تم تجديده حديثاً , أليس كذلك ؟ -
أجل -
تصبحين على خير -
تصبح على خير -
! هل تحسب نفسك في المدينة
توقف عن عدم الأحترام هذا
(إحترم " الكلاسيك " يا رجل إنه (هاندريكس
!!! لا
يجب أن أرحل من هنا
هل رأيت الشريف ؟
أنت، مالذي تفعله -
هل تحتاج إلى السمكرة يا فتى المدينة ؟ -
أنا فقط أريد
وقودي اليومي من الشريف
إنتظر أمام المحطة
و الأن اخرج من هنا
أني أحاول الخروج من هنا منذ 3 ايام
! آمل أن تستمتع بالعرض
دوك) , إنه وقت تنظيف المرأب، هيا)
هودسون هورنيت "
" بطل العام 1951 م
ماذا ؟
حصل على " كأس بيستون " ؟
! يا للهول
" ثلاثة " كؤوس بيستون
هودسون هورنيت "
" بطل العام 1952 م
" بطل العام 1953 م
هودسون هورنيت "
" بطلاً إلى الأبد
لقد توقفت البراعة
" لديك ثلاثة " كؤوس بيستون
كيف أمكنك . . .؟
أعلم بأنه لا يمكنك القيادة
و لكن لم أكن أعلم بأنك لا تجيد القرآءة
(إذا أنت (هودسون هورنيت
إنتظر عند المحطة كما أخبرتك
بالطبع , لا أصدق بأني لم أرك من قبل
أنت (هودسون هورنيت) الرائع
أنت أشهر من حقق العديد من الإنتصارات
لابد أن نتحدث
يجب أن تريني بعض مهاراتك، أرجوك
لقد حاولت ذلك سابقاً
! لقد ربحت البطولة لثلاث مرات
! إنظر إلى تلك الجوائز
إسمع أنت
كل ما أراه باقة كؤوس فارغة
هل تعلم أن ألبان سوموتا الحركية
يمكنها بالفعل أن تقضي على قلبك
(قم بغسل نفسك يا (هيبي
إنظروا إلى زوجي الحبيب
هاهو قادم
أجل يا حبيبتي -
إنك تدخن بإثارة -
هاهو ذا
(هل تعلمون أن (دوك
كان سيارة سباق مشهورة ؟
دوك) ؟ دوك صديقنا ؟) -
لا، لا، لا إنها الحقيقة -
إنه متسابق إسطوري
(إنه الشهير (هودسون هورنيت
شهير ؟ لم أرى (دوك) يقود
أكثر من 20 ميل في الساعة
أعني هل رأيته يتسابق ؟ -
لا، ولكني أتمنى لو رأيته -
قالوا بأنه كان مذهل
" لقد ربح ثلاثة " كؤوس بيستون
فعل ماذا ؟
أعتقد أنه قال له ذلك حتى نهزء به
أنا سأقول , إنظروا إلى روعة لون حماره
أعتقد أنه بحاجة
لنقاش مرح قليلاً
هل أنت مريض يا صديقي ؟ -
أنتم جميعاً تشاهدون طفلاً صغيراً -
إنه بالطبع ليس
بحاجة ربع مناقشة مرحة
مالذي تفعلينه ؟
لا بأس أيها الشريف
يمكنك الوثوق بي ، صح ؟
إني أثق بكِ ولكني قلق منه
أنا أثق به
هيّا نتجول
نتجول ؟ -
نعم نتجول -
ألستم أنتم سيارات سباق
المدينة الكبيرة دائماً ما تتجولون ؟
لا، لا نفعل
هيه , يا ذو اللواصق
هل ستأتي أم ماذا ؟
و أنت كنت تعتقد بأنه سيهرب -
هل يمكن أن تصدق ذلك يا رجل ؟ -
(إنه يعتقد بأن (دوك
كان سيارة سباق مشهورة
لابد وأنه بوّش
حسنا، لقد أخرجتيني إلى هنا
إلى أين نحن ذاهبان ؟
لا  أعرف
! أجل
ماهذا المكان ؟
كان أشهر محطة
توقف في الشارع الرئيسي
هذا المكان ؟
أجل , ذكريات
إني أتذكر ماحدث
ليجعلني أحب البقاء هنا
لم أفهمكِ لما قد تبقى
سيارة " بورش " مثلك في مكان كهذا ؟
حسناً ، إنه أمر بسيط
" لقد كنت محامية في " لوس إنجلوس
تعيش كأنك في المسار السريع -
أصحيح كنتي تعيشي هناك ؟ -
هل أنتي غنية ؟ -
ماذا ؟ -
الحياة هناك تدل على الغنى -
أجل , حسناً -
تلك كانت حياتي
وأتعلم ماذا ؟
لم أشعر أبداً . . . . بالسعادة
أجل ، أعني أحقاً ؟ -
" أجل ، لذا غادرت " كاليفورنيا -
ورحت أقود و أقود
إلى أن وصلت إلى هنا
دوك) إلتقطني و (فلو) أدخلني إلى هنا)
جميعهم فعل ذلك
وبعدها لم أغادر أبداً
أنا أفهم أنكِ تعني
أنك كنتي بحاجة بعض التغيرات
وتعيدي شحن بطاريتك القديمة
ولكن بعد ذلك لما لم ترجعي ؟
و قعت في الحب
اوه -
أجل ؟ -
بكورفت " ؟ " -
لا -
وقعت في حب هذا
! إنظري إلى ذلك
إنظر إليهم يقودون بجوار هذا المنظر
وهم حتى لايعلمون ماسيفوتهم
حسناً إنه لم يستخدم ليكن ذلك الطريق
حقاً ؟ -
أجل -
قبل 40 سنة
ذلك الطريق السريع لم يكن له وجود
حقاً ؟ -
أجل -
في ذلك الحين كانت السيارات
تقصد البلاد من عدة طرق مختلفة
ماذا تعنين؟
حسناً , لم تكن الطرق تمر بمنتصف
البلاد مثل هذا الطريق السريع
لقد دار بريع الأرض
والآن هو يمهد التنقل والتواصل
صباح الخير -
يوم رائع , أليس كذلك ؟ -
لم تكن السيارات تمشي عليه
ليحاولوا إمتاع أنفسهم بأنفسهم
بل كانوا يمشوا عليه
ليحضوا بالمتعة التي يجلبها لهم
منذ عهد بعيد , لكن ليس بعهد بعيداً جداً
العالم كان مختلفاً , بالطبع لقد كان
تستقر في بلدتك الناشئة
وتواصل بنائها
وأنت تراقب نموها
! فهي بلدتك
وماذا حدث ؟
أصبحت البلدة منسية بعد عشرة دقائق
من القيادة على الطريق الجديد
أوقات تمر , وأوقات تجلب التغيرات
وحتى أنت تتغير أيضاً
ليس هنالك من خلاف أنك لم تستطع
معالجة الأمر , لذا دع الأمور تسير
أنت أبداً لن تدرك بأن الأوضاع ستتغير
متى تأتي الدنيا إليك
ففي بلدتك , ليس هنالك
من شيء لا تستطيع عمله
الشارع الرئيسي
ليس شارعاً رئيسياً بعد الآن
لم يعد أحد يتراءى للإحتياجات
مثل ما كانوا يعملوا من قبل
من الصعب إيجاد سبب ليجعلك تبقى
لكنها بلدتنا
وسنحبها على أية حال
ولو حدث ما حدث , فهي بلدتنا
كم سيكون رائعاً
لو أرى البلدة على سابق عهدها
لا أستطيع أن أخبرك كم مرة
من الأوقات حلمت بذلك
مع مرور الأيام سنجد طريقة
لإعادتها على الخارطة
أجل . . . إسمعي
شكراً على الجولة
لقد قضيت وقتاً رائعاً
وكان من اللطيف التوقف لعدة مرات
على الرحب و السعة
هيه , إسمع , إسمع , إذا سألك أي أحد
فنحن ذهبنا لإرسال بعض البريد , حسناً ؟
ماذا ؟
اوه يا رجل
طلاء الطريق مازال رطباً
لا، لا , لا , أخرج من المخزن
لاتكونوا خرساً
هاك خذ إطارات الثلج هذه
من أين أتوا بكل هذه الأوساخ ؟
يا رفاق
هناك واحد ذهب من هذا الطريق
انا سأحظره
تعال إلى هنا أيها " الجرار " الصغير
تعال هنا
يالك من " جرار " جيد
لا، لا، لا تعال إلى هنا
ماذا تفعل؟ ليس من المفروض
أن تذهب هكذا . . . وحيداً
مالذي تفعله مع إطارات السباق هذه ؟
هيّا يا (دوك) إنطلق
إنك مذهل
مالذي تفعله ؟
دوك) إنتظر)
" هيّا , أيتها " الجرارات
دوك) توقف)
! بجد إن قيادتك مدهشة
رائعة ، لكن إرحل -
لكن أعني أنك مازلت قادر على التسابق -
لقد طلبت منك أن ترحل -
. . هيّا , أنا سيارة سباق وأنت -
وأنت سيارة سباق قديمة جداً
و لكن في الواقع نحن متشابهين
نحن لسنا متشابهين ، أفهمت ؟
و الأن أخرج
كيف لسيارة مثلك أن تعتزل
وهي في أوج عطائها
أتعتقد بأني إعتزلت ؟
هودسون هورنيت "
" خارج الموسم بعد تحطمه
فعلاً , الحادث الكبير في عام 54
هم من أقالوني
و عندما شفيت
عدت و أنا أتوقع ترحيب حاراً
وأتعرف ماذا قالوا ؟
إنك تاريخ أصبحت من الماضي
دع المجال لغيرك
و كان هنالك أشياء كثيرة بقيت مني
لم تتح لي الفرصة أبداً لأريهم
إحتفظت بهذا ليذكرني بعدم العودة أبداً
لم أتوقع قط أن العالم قد يجدني هنا
إنظر يا (دوك) أنا لست هم
حقاً ؟ -
لا، أنا لست هم -
متى كانت آخر مرة
إهتممت بشئ بإستثناء نفسك , أيها المثير ؟
ذكرتني بمرة واحدة
و سأعيد كل مامضى
لا أظن ذلك
هؤلاء الناس طيبون هنا
فهم يهتمون بأحدهم الآخر
لا أريدهم أن يعتمدوا على شخص
لا  يمكنهم الإعتماد عليه
شخص مثلك ؟ لقد مضت فترة طويلة على
وجودك هنا وأصدقائك لا يعرفون حتى من أنت
من الذي يهتم فقط بنفسه الآن -
فقط إنهي الطريق و إرحل من هنا -
توقف عن عدم الأحترام هذا -
إحترم " الكلاسيك " يا رجل -
لقد إنتهى
لابد وأنه أنهى الطريق بينما كنا نائمين
هذا جيد
هل رحل ؟
حسناً ، نحن لانريده أن يفوّت سباقه
يا رجل , هل أنت تبكي ؟ -
لا، أنا سعيد -
ليس عليّ أن أراقبه في كل
ثانية لطوال اليوم بعد الأن
! أنا مسرور بأنه رحل
مالمشكلة مع (ريد) ؟
إنه حزين لأنك رحلت إلى المدينة -
وذهبت إلى سباقك الكبير
" لتربح " كأس بيستون
الذي حلمت به طول حياتك
وتصبح الحدث الكبير وتعتلي تلك
المروحية المبهرجة التي كنت تتحدث عنها
! إنتظر لحظة
كنت أعرف بأنك
لن ترحل من دون توديعي
مالذي تفعله هنا يا بني ؟
سوف تفوّت سباقك
لا تقلق سأعطيك مرافق من الشرطة
وستصل في الوقت المناسب
شكراً أيها الشريف
ولكن لا يمكنني الذهاب بعد
لم لا ؟
أنا لست متأكد من أن هذه الإطارات
" ستوصلني إلى " كاليفورنيا
موقف الصيانة ؟
هل يعلم أي شخص متى يفتح (لويجي) ؟
لا يمكنني أن أصدق
! أربعة إطارات جديدة
مبروك يا سيد لايتنينغ مبروك -
انظر إلى هذا -
! أول زبون حقيقي لنا منذ سنوات
إني ممتلأ بدموع النشوة
من أجل هذا اليوم الأكثر روعة في حياتي
(حسناً يا (لويجي
أعطني أفضل أطقم إطارات سوداء لديك
لا، لا، لا
أنت لا تعرف مالذي تحتاجه
لويجي) يعرف مالذي تحتاجه)
الإطارات ذات النسيج السوداء
لا تلفت الإنتباه
لكن مع هذه الإطارات
ذات النسيج البيضاء الأساسية
إنظر إلي ها أنا هنا
أحببني
! حسناً ، أنت الخبير
و لا تنسى الإطار الإحتياطي -
(لا عليك , (جيدو -
! موقف الصيانة
ماذا قال لك (لويجي) هه ؟ -
! إنك محق -
أفضل من " الفيراري " , أليس كذلك ؟ -
لا -
! إن هذا الوقود العضوي رائع
لما لم أسمع به من قبل ؟ -
إنها مؤامرة يا رجل -
! إن جميع الشركات تحتكر الوقود لها يا رجل
ويطعموننا نتوء الحياة يا رجل -
حسناً , سأنتبه للمسألة -
! هاهي قادمة
حسناً ، كل شخص يأخذ مكانه
حسناً ، تصرفوا بطبيعة
! (مرحباً (سالي -
حسناً ، مالذي يجري ؟
! سيداتي و سادتي السيارات
أرجوكم رحبوا
بـ (لايتنينغ مكوين) الجديد
حسناً , ما رأيك ؟
رادياتور سبرينجس " أظهرتني بأفضل مالديها "
سوف أقول يا للروعة
" ستكون ملائم بهذا في"  كاليفورنيا
! يبدو أنك ساعدت كل من في البلدة
كلّ شخص ماعدا واحد
هل المكان أصبح مظلم ؟ -
ماذا , ماذا قال ؟ -
دعني أقولها مرة أخرى
هل المكان أصبح مظلم ؟
الآن مالذي يجب فعله بعد كل هذا ؟
لقد أصلحوا مصابح النيون
ببطء وإنخفاض ؟ -
أجل يا حبيبتي -
كما الأيام الخالية ، صح ؟
إنها أفضل مما تصورتها
شكراً لك
هل نتجول ؟ -
بالتأكيد , أحب هذا -
! (ويسي)
إني أتذكر متى أول مرة
طلب مني (ستانلي) التجول معه
(مرحباً آنسة (سالي
هل تسمحين لي بجولة ؟
(بالطبع يا (ميدر
وبعد ذلك قلت له لا
وطلب مني التجول مرة أخرى وقلت له لا
لقد كان تافهاً بسيلندرين
! مرحباً -
(شكراً (ميدر -
مساء الخير عليكما أنتما الأثنين
(عزيزي (ستانلي
كم أتمنى لو بأمكانك رؤية هذا
هل هذا ما أعتقده ؟
(لا أعرف يا (فلو
لم تتح لي الفرصة لمعرفة هذا
و لكني سأكتشف هذا
لست أقصدكم بل أقصد ذلك -
زبائن ؟ -
يوجد زبائن
و الكثير منهم
تعرفون ما عليكم فعله
فقط إبقوا مهذبين
! هل ذلك شبح
(وجدنا (مكوين) , وجدنا (مكوين
تمهلوا , إسمحوا لي
هل حقاً أنك كنت في مركز التأهيل ؟ -
هل لديك إنهيار عصبي يا (مكوين) ؟ -
عذراً , ماذا ؟
! (يا ذو اللواصق ! (مكوين
من الذي قام بإحتجاز (مكوين) ؟ -
لم يحتجزه أحد , إننا أفضل أخوة -
كنت أقوم بتدريبه
للحصول على أفضل مهارات للسباق
! (سالي) ! (سالي)
مكوين) ، أمازلت تريد)
المنافسة " بكأس بيتسون " ؟
يا ذو اللواصق ؟ -
! (سالي) -
! أنت هنا
شكراً لصاحب المصنع
! أنك على قيد الحياة
ماك) ؟) -
! أنك هنا -
لا يمكنني تصديق هذا
! إنك تجلب الأضواء إليك ثانية
أنا آسف لأني أخفقت بالنوم
! ولكن سأعوض ذلك لك
(ماك)
! لا يمكنني تصديق أنك هنا
هل هذا أسرع آلة سباق في العالم ؟ -
هل ذلك (هارف) ؟ -
! إرجعوا إلى الخلف أيها الطفيلييون
! ممتاز
أني أبدو أجمل من جهتي اليسرى
! (هارف) ! (هارف)
هارف) ؟) -
أنا هنا -
كيف أحوالك يا صديقي ؟
زبوني النجم اللامع
! ظهر على وجه الأرض
كيف تظن هي أحوالي ؟
هارف) , بأمكاني أن أشرح لك) -
أنا بأفضل حالاتي
! إنك في كل مكان يا حبيبي
إنك في الراديو ، والتلفاز و الصحف
! إنك لا تستطيع شراء نوع كهذا من الدعاية والإعلان
لأي شيء تحتاجني ؟
! إن هذا أضخم حدث
! بالمناسبة أنت قد وقعت العقد
أين أنت ؟ , إني لا أستطيع حتى
! إيجادك بنظام تحديد المواقع
" أنا في بلدة تدعى " رادياتور سبرينجس
أتعرف الطريق 66 مازال هنا -
أجل , ذلك رائع يا فتى -
! وقت العب إنتهى يا ولد
بينما العالم يبحث عنك
دينوكو " ليس لديها شخص ليمتلكها "
من سيمتلكها ؟ -
(تشيك) -
! أصبت
في الحقيقة (تشيك) يقوم بالإستعراض الآن
أرنا إستعراضك أيها الرعد -
أتريدون إستعراضاً ؟ -
أتريدون إستعراضاً ؟
! هيه , تلك طريقة إستعراضي -
لابد أن تصل إلى " كاليفورنيا " في الحال -
فقط غادر " رادياتور سبرينجس " الآن
أو ستصبح " دينوكو " من الماضي ، أتسمعني ؟
(فقط إمهلني لحظة يا (هارف
لا ، لا ، أين تذهب ؟
! إدخل مقطورتك يا عزيزي
هل تريد مقطورة أكبر ؟
. . سالي) أريدكِ أن)
. . إنظري أتمنى
شكراً لك
شكراً على كل شئ
لقد كان طريقاً فقط -
لا لقد كان أكثر من ذلك -
يا ولد , علينا أن نذهب
! إن (هارف) سيجن
سوف يطردني إذا لم
! أدخلك داخل المقطورة الأن
(إنتظر يا (ماكس -
يجب أن تذهب -
. . أعلم و لكن -
" حظ موفق في " كاليفورنيا -
آمل أن تجد ما تبحث عنه
. . . (سالي) . . . (سالي)
هيّا يا ولد , إدخل إلى المقطورة
! أجل هكذا , لننطلق
أنت أضخم حدث ، أنت أبرز نجم
وأنت لا تنتمي لهذا المكان على أية حال
! يا رفاق إن (مكوين) يغادر في الشاحنة
هل أنت (دوك هودسون) ؟
أجل -
شكراً على الإتصال -
أنت إتصلت بهم ؟ -
(إنه الأفضل للجميع يا (سالي -
الأفضل للجميع ؟
أم الأفضل لك ؟
لم أستطع توديعه
مرحباً يا مشجعي السباق
ومرحباً بكم في هذا الحدث
الذي يعتبر الحدث الأضخم في تاريخ السباق
" معركة بين ثلاثة لربح " كأس بيستون
يوجد هنا يا (بوب) مايقارب 200 ألف متفرج
" هنا في " لوس أنجليس
في مضمار السباق الدولي
سيكون إنتظار قطع تذاكر هذا السباق أكثر
حرارة من الجلوس على كرسي حار بأيام الصيف
(الملك) ، (تشيك هيكس)
و (لايتنينغ مكوين) في 200 دورة
والفائز سيربح هذه المباراة الفاصلة
إنه يعلم أني أرى
كل من في المضمار كأنهم فئران
دعني أخبرك شئ يا صديقي
! لم أتوقع أبداً بأن أرى شيء كهذا
! يا رجل , إن هذا مثير
في الحقيقة، إن البلاد تقريبا قد أغلقت
. . لمشاهدة
" مايسميه العديد من الخبراء " بسباق القرن
أيها الملك , حظ موفق في سباقك الأخير
يجب أن تثبت ما هو أفضل لك
شكراً يا بني
أقدر لك هذا
كن حذر هناك -
حسناً عزيزتي -
هل تريد توقعاتي ؟
سأقول لك توقعاتي
مائة بالمائة الفوز لي أنا الرعد
كوتشوغا , كوتشوغا , رددوا ورائي
أنت ، ممنوع الدخول من دون تذكرة
لا بأس بهذا , فإن (لايتنينغ مكوين) يعرفني
هيه (ماركو) ، أنه يوم جميل
للتسابق ، أليس كذلك ؟
(بالتأكيد يا سيد (أندريتي -
(صباح الخير يا (فريد -
ماريو أندريتي) يعرف أسمي)
لابد أن تسمحوا لي بالدخول الآن -
متأسف يا صديقي -
حسناً , هانحن نبدء
ركز , السرعة
أنا سريع
النصر ، فائز واحد
وإثنان خاسرين
السرعة , السرعة
لايتنينغ) ، هل انت مستعد ؟) -
أجل ، أجل , أنا مستعد -
ماك) ، شكرا لك)
لأنك أصبحت من طاقم عملي اليوم
لاتقلق حول ذلك يا ولد
هذا أقلّ ما يمكنني عمله
بعد أن أصبح كل الوقود بأسمي الأوسط
فعلاً ؟ -
نعم ، ليس في الواقع -
" كأس بيستون "
نوسينج) كبّر الصورة 20/16 و 10/16)
(وهاهو ، (لايتنينغ مكوين
المفقود طوال إسبوع
وبعد ذلك يخرج من مكان مجهول
" من بلدة صغيرة تدعى " رادياتور سبرينجس
حيث يعم الهدوء على كل شيء
أين كنت يا (مكوين) ؟
كنت أشعر بالوحدة من دونك
ليس لدي أحد أخرج معه
" أعني ماعدا مجموعة " دينوكو
والتؤمان بالطبع
أتعلم , التؤمان كانوا من مشجعيك
ولكنهم الآن أصبحوا من مشجعيّ
. . على أية حال ، إسمع الذي قاله التؤمان
! هيّا إنطلق
هيّا , بأمكانك عمل ذلك -
هيّا أيها الملك , إننا فخورون بك -
إنتهت 50 دورة والملك مازال في المقدمة
! ومكوين يحاول اللحاق به
! يبدو أنه سيوشك على ذلك
! لقد أغلق الطريق عليه
تشيك) لن يجعل الأمر سهل اليوم)
يا رجل , لقد تأخر عنهم كثيراً
الآن سيلحق بهم مرة أخرى
! يا للهول , (مكوين) يخرج عن الحلبة
فقط أنا و ذلك الرجل العجوز يا أصدقائي
! مكوين) خرج ليتفقد حالة الطقس اليوم)
هيه يا ولد , هل أنت بخير ؟ -
(لا أعرف يا (ماك -
. . لست أعتقد أني
لم آتي كل هذه المسافة لأراك تنسحب
دوك) ؟)
! أنتم هنا يا رفاق ، لا أصدق هذا
أعرف بانك تحتاج إلى رئيس طاقم عمل
و لكن لم أعرف إلى هذا السوء
إعتقدت بأنك قلت أنك لن ترجع
لم يكن لدي خيار
لأن (ميدر) لم يتمكن من وداعك
وداعاً
حسناً , أنا أفضل الآن
" فريق رادياتور سبرينجس "
حسناً , إذا أمكنك القيادة جيداً
مثل الطريق الذي أصلحته
عندها يمكنك الفوز
بهذا السباق و عيناك مغلقتان
و الأن عد الى هناك
لقد عدنا إلى العمل
جيدو) (لويجي) إنكم تواجهون)
مجموعة من المحترفين
عليكم أن تكونوا سريعين
! إنهم لن يعلموا مالذي سيواجهونه
أيها الولد , بأمكانك هزيمتهم
إسلك المسار الذي يناسبك
وأنهي مافاتك من دورات
هل هذا هو ؟ -
! إنه هو -
. . . هل ذلك
! (ذلك هو (هودسون هورنيت
(بوب) , (داريل)
! (لقد عاد (هودسون هورنيت
لقد أحظر (مكوين) طاقم عمل كبير
و أنظروا من هو رئيس هذا الطاقم
يا للروعة
(إنظر يا رجل , ذلك هو (هودسون هورنيت
بحضور هذا الرجل سيكون الأمر رائعاً -
! بالتأكيد إنه هو -
يا للروعة , هذا هو صانع التاريخ
لم يرى أحداً
المتسابق الأسطوري لأكثر من50 سنة
هيه (دوك) تعال
و إنظر إلى هذا الشخص
! إنه يشبهك تماماً
! أصبح (مكوين) يتقدمهم بكثير -
لكن مازالت تنقصه دورة واحد لمعادلتهم -
سوف يلحق بهم ويعادلهم
مع آخر 60 دورة
أنت تقوم بعمل رائع يافتى
فقط إبقى مركزاً
رائع , رائع , رائع -
أنت أيها المعتوه , من أين جلبك (مكوين) ؟ -
تلك الأشياء المستديرة تُدعى إطارات
! وهي تُركّب تحت السيارة
(لا ، سوف تحين فرصتك يا (جيدو
سوف تحين فرصتك
الولد يحاول أن يكون بطلاً , هه ؟
كيف ترى هذا ؟
! أجل , هكذا أيها الولد
ماذا ؟
يا للروعة , أتركه وأنطلق
أنا علمته ذلك
(يا لها من حركة من قبل (مكوين
إنه يتجه إلى الزعيم
بالفعل , هذا كل مايدعو للتعجّب
بقيت ثلاث دورات
ليصلوا إلى آخر عشرة دورات
! إنظر إلى ذلك الرجل الذي يسير هناك
حسناً , الآن سأتخلّص منك
دوك) لقد إنفجر الإطار) -
هل يمكنك العودة إلى الصيانة ؟ -
نعم , أظن ذلك -
تمهل لقد دخل (يلو) المضمار -
لا تمزق نفسك يا ولد
علينا أن نعيده إلى المضمار سريعاً
أو سيكون من
الصعب علينا ربح هذا السباق
جيدو) , حان وقتك)
أيها الصغير ، هل أنت ذاهب
لتنظيف زجاجه الأمامي ؟
! لا أصدّق هذا
ذلك كان أسرع
! موقف صيانة رأيته في حياتي
بالفعل كان ذلك
أسرع تبديل خيالي بموقف صيانة
! أصبح قريباً
! أجل , لقد عدت إلى السباق
" موقف الصيانة "
! (جيدو)
هذه هي , بقيت دورة أخيرة
ومكوين) خلف الزعماء تماماً)
! يالها من معركة
إنتهت 199 دورة
وتأتي الدورة الأخيرة المرادة
ذلك كل شيء يا فتى
لقد أنجزت أربعة دورات في وقت واحد
قد بتركيز وتمنى بأن تنجح
! إنطلق
مكوين) يحاول التقدم)
تشيك) و (الملك) يتعثرون) -
! أظن (مكوين) سيخرج من السباق -
مكوين) يتدارك نفسه) -
! إنه يعود إلى المسار -
" تحرك وأعق " كالكادليك -
" وإنطلق بقوة مثل " البيمير -
(لايتنينغ مكوين)
" سيربح " كأس بيستون
هيّا , ستنجح
! ستنجح , يا ذو اللواصق
لن أصبح خلفك ثانية
أيها الرجل العجوز
! لا
هودسون هورنيت) خارج الموسم)
! أجل
! لقد ربحت يا حبيبي , أجل
مالذي يفعله يا (دوك) ؟
مالذي تفعله يا فتى ؟
أعتقد أن (الملك) يجب
أن ينهي سباقه الأخير
" إنك تنحّيت عن ربح " كأس بيستون
أتعرف ذلك ؟
أنه مجرد ملعب سيارات سباق
ولا أحد أخبرني شيئاً
وذلك فقط مجرد كأس فارغ
داريل) ، هل دفع السيارة من الخلف)
في آخر دورة مسموح به ؟
يا رجل , إنه لا يدفعه فعلاً
إنه فقط يعطيه مجرد دفعات بسيطة
هيه , ماذا ؟
مالذي يجري ؟
هذا أكثر مما يعنيه السباق بكثير
كلنا إهتاجت مشاعرنا -
! أفضل طريقة للنهاية يا صديقي -
ذلك الكثير من الحب هناك
أتعرف يا رجل ؟
(لا تجعلني أبكي يا (فيلمور
! ذلك هو معشوقي
هيّا يا حبيبي , أخرجه
" أخرج لي " كأس بيتسون
أجل
! هذا ما أتحدث عنه
هيه , ما رأيكم بالإحتفال بي ؟
أين الفتيات ؟
! أحضروا فتات الأوراق الملون
بروية مع فتات الأوراق الملون
مالذي يجري ؟
هيّا إلتقطوا بعض الصور سريعاً
" لأنه عليّ الذهاب لعقد صفقتي مع " دينوكو
! رددوا ورائي
مالذي دهاكم جميعاً ؟
! هيه , إنه عصر (تشيك) الآن
(شكراً لك (لايتنينغ -
على الرحب والسعة -
! يالها من طريقة للنهاية يا ملك
لقد جعلتنا فخورون يا فتى
تهانينا على ذلك العمل الرائع يا رجل
عملت العديد من الأشياء الرائعة يا فتى -
(شكراً (دوك -
يا (لايتنينغ) ، ما رأيك
أن تأتي إليّ ونتحدث لدقيقة ؟
لقد كان ذلك سباق رائع يا بني
هل تحب أن تصبح الوجه الجديد (لدينوكو) ؟
لكني لم أربح
لايتنينغ) , هنالك الكثير لنفعله)
من مجرد الفوز
" شكراً لك سيد (تيكس) ، لكن شباب " الروستيز
هناك أعطوني إستراحتي الكبيرة
أريد أن أقف معهم -
حسناً , بالتأكيد يمكنني إحترام ذلك -
عليك أن تعرف , إذا كان
بمقدوري عمل أي شئ لك
فقط أعلمني
إني أقدر لك هذا
شكراً لك
في الحقيقة ، هنالك شيء واحد
! إنظروا إليّ . . . إني أطير
أنا سيعد
لأني أحلق فوق نواحي البلدة
أتعتقد أنه علينا
تجديد هذا مع مرور الوقت ؟
مرحباً ، (لايتنينغ مكوين) أخبرني أن هذا
أفضل مكان في العالم للحصول على الإطارات
مارأيكم بتجهيزي ورفاقي
بثلاث أطقم كاملة لكل واحد ؟
! (جيدو)
(هل هذا هو (مايكل شومايخير
الفرراري الحقيقي ؟
! الفرراري الحقيقي
(إصفعني يا (جيدو
إصفعني في وجهي
هذا اليوم الأكثر روعة في حياتي
ما رأيك أن تعمل بموقف
الصيانة معي , سمعت أنك الأسرع
هل هذه مجرد زيارة ؟
في الحقيقة فكرت
بعمل بعض الأشياء والبقاء لفترة
سمعت بأن هذا المكان عاد إلى الخريطة
أحقاً ؟
. . نعم ، هنالك بعض الإشاعات تدور حول
تأسيس المقر الرئيسي الكبير
لسباقات " كأس بيستون " هنا
حقاً ؟
حسناً , إذا سيغادرو المدينة
(لقد إشتقت لك بالفعل يا (سالي
حسناً هل ستبدء
بقول أنا أخلق مشاعر في الآخرين
لا يفهمونها
وتثرثر , وتثرثر , وتثرثر , وتثرثر
(مكوين) و (سالي)
من الصعب عليهم صعود مروحية
! أسأل عن هذا . . . مراهق مثلي
! (تمتع بوقتك يا (ميدر
ماذا تعملي , إنه صديقي الأفضل
إذا يا ذو اللواصق
من يصل أخيراً يشتري الزيت ؟
لست أعلم
لما لا نقوم بأخذ نزهة فقط ؟
هممم , لا
* CRX ترجمة *
* AmatongX تعديل *